دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 6=
(أنا في الطابق السفلي، في انتظارك.)
بالمناسبة،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
انا سأتزوج
الزواج من من؟
هل هو شخص تعرفه من لندن؟
لا، ليس كذلك.
سأقدم لكم الاثنين لاحقًا.
العودة مبكرا.
سيد.
آسف على التأخير.
- اسرع.
- حسنًا.
عذرا هل يجوز لي أن أسأل
ما هي الأطباق التي يجب أن أطبخها اليوم؟
سلطة الحديقة.
ألم نلتقي من قبل؟
مجموعة جيندا.
هل نعرف بعضنا البعض؟
لقد التقينا مرة واحدة في الشركة.
مرحبًا، أنا شو يان.
مرحبًا، أنا فانغ لي.
أنا خطيبة شين هاومينغ.
زميله في المدرسة الثانوية.
لقد ذهبنا إلى المدرسة معًا
عندما كنا في لندن.
وكانت عائلتنا
أصدقاء مقربين لأجيال.
في هذه الحالة،
لقد تعرفتم على بعضكما البعض لسنوات.
ستة عشر عامًا.
منذ السادسة عشر من عمري.
مثل أخته الصغيرة.
تفضلوا بزيارة موقعنا في كثير من الأحيان.
يمكننا أن نذهب للتسوق.
على ما يرام.
لي، أنت جيد جدًا في ذلك.
يبدو هذا شهيًا جدًا.
هل يمكنني تجربة بعض منها؟
- بالطبع.
- شكرا.
لذيذ.
هل أنت مشغول في وقت لاحق؟
دعونا نتناول وجبة طعام
لكي تتمكن من تعليمي.
تمام.
شو يان، شكرا لك على معاملتي.
بيني وبينك
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
دعونا نلتقي أكثر.
أنا سعيد
أنت تهتم بي.
عندما كنت في الخارج،
لقد كنت صغيراً جداً.
كان هاومينغ دائمًا قلقًا من أنني سأشعر بالحنين إلى الوطن
وكنت خائفة من أن يتنمر علي الأجانب،
فكان يزورنا كلما سنحت له الفرصة.
أنت مثل أخته
لذلك فهو أمر طبيعي.
كان ينبغي عليه أن يفعل أفضل من ذلك.
لقد بدأت للتو في مجموعة جيندا،
ووضعني هاومينغ في مشروعه.
الآن يجب أن أزعجه مرة أخرى.
قم بعملك جيدا
إذن لن تزعجه، أليس كذلك؟
لي، لا تشرب كثيرا.
هيا نأكل. إنها لذيذة.
رؤية هاومينغ يتزوج شخصًا ما
جميلة جداً ومتميزة
أنا سعيد جدًا من أجله.
هذه هي المرة الأولى لي
حضور حفل زفاف،
هل يمكنني أن أكون وصيفتك؟
تمام.
♪لقد أشرقت ذات يوم مثل الشمس♪
♪تفتحت الزهور وذبلت♪
♪اتصلت راحتا أيدينا عندما كنا نمسك بأيدينا♪
♪ثم تشابك في الانتظار♪
♪لقد فقدت تلك اللحظات الجميلة أيضًا♪
♪مرت عبر عيني
ألف مرة♪
♪لم أستطع احتضان هذا الشعور♪
♪حبي يتحول إلى كهرمان♪
♪عندما تتحدث، يتوقف الكون♪
♪حتى القدر لا يزال ينمو♪
♪كيف حالك♪
♪صورني♪
♪حتى غروب الشمس، مع الابتسامات♪
♪الدموع تتدفق، لا حزن♪
♪عندما أنظر إلى الوراء♪
♪هل ستنتظرني♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
الآن، المتزوجون حديثًا،
يمكنك أن تأخذ الحلقات.
♪إذا كنت تتذكرني♪
هاومينغ، كزوج،
وضعها على إصبعها البنصر.
العروسة من فضلك خذي الخاتم.
كزوجة،
وضعها على إصبع هاومينغ.
♪أنا أحبك، هذا صحيح♪
♪لقد غيرتني♪
سيداتي وسادتي.
دعونا نعطي جولة حارة من التصفيق.
الآن، المتزوجون حديثًا،
يمكنكم تقبيل بعضكم البعض.
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
استمروا في التصفيق!
فلنشهد جميعا هذه اللحظة.
ألف مبروك على زواجهما!
نكبر معًا!
- مبروك!
- تفضل بالدخول.
- من فضلك، تفضل بالدخول.
يان، أنت تبدو مذهلة!
يان، أنت جميلة جدًا.
هاومينغ يبدو وسيمًا جدًا.
- صحيح؟
- أنت تبدو رائعة.
شكرًا لك.
استمتع إذن!
تمام.
تحدث لاحقا.
مبروك!
شكرًا لك.
إنهم يقيمون حفل زفاف.
هل تبدو مثل
زميلة جياجيا، شو يان؟
قليلا بالفعل.
إنها هي، أليس كذلك؟
السيد فو؟
هومينج.
وأخيرًا، أنت متزوج.
لقد تزوجت من زوجة رائعة.
نعم إنها رائعة.
مبروك!
مقعدك هناك.
إنه في المقدمة.
شو يان.
شكرا لك على الكتاب، السيد Xu.
هل بإمكانك التوقيع عليه من أجلي؟
على ما يرام.
السيد والسيدة شو.
يا لها من مفاجأة!
أين جياجيا؟
إنها مشغولة جدًا بالعمل.
لقد جئنا لزيارة أقاربنا.
نحن نبقى هنا
أخطط للبقاء في جينغزو
قبل العودة إلى مسقط رأسي.
لم أتوقع أبدًا أن أقابلك هنا.
مبروك!
بالمناسبة، لدي هدية لجياجيا.
ربما تأتي معي للحصول عليه.
يان، من هما هذان؟
دعني أقدم لك.
إنهم والدا زميلتي في الكلية.
هذا زوجي.
مرحبًا.
حمي.
والدي.
مرحبًا.
مبروك لكم جميعا!
أنتم زوجان متوافقان جدًا.
- مبروك!
- شكرا.
منذ أن التقينا هنا،
إن لم يكن لديك مانع،
انضم إلينا.
هل يزعجك ذلك؟
لا.
من فضلك، ادخل.
من هنا من فضلك.
لو سمحت.
- ما هو لقبك؟
- شو.
نفس اللقب لـ Xu Yan.
بالضبط، أنا أيضًا Xu.
مفاجأة.
مرحبًا.
يان، سأأخذه.
على ما يرام.
تعال.
شكرا لك يا أبي.
شكرا لك أمي.
شكرًا.
شكرا لك سيدتي ما.
شكرًا لك.
هتافات.
خذ نخبًا.
هنا.
تعال.
هاومينغ. مبروك!
- شكرا!
هاومينغ، ما أجمل حفل الزفاف.
أنت مدمن عمل.
هل كل هذا تم إعداده من قبل يان؟
لذلك هذا الخبز المحمص لا ينبغي أن يصل إليك.
إلى يان الجميلة والقادرة!
الى يان!
لقد شرب Xu Yan ما يكفي بالفعل.
لا مزيد من الشراب.
سأشرب هذا الشراب من أجلها.
مشروبات كحولية؟
اشرب ثلاثة أكواب.
نعم، ثلاثة أكواب!
تعال.
ثلاثة أكواب!
جيد.
أولاً!
بديع!
واحدة اخرى!
ثانية!
- مدهش!
- جيد!
واحد آخر للذهاب!
على ما يرام.
الأخير!
ثالثا!
- آخر!
- الأخير!
السيد شين.
السيد شو.
تشرفت بالحضور
حفل زفاف شو يان.
نحن الاثنان...
استمتع بمشروباتك.
شكرًا لك.
شكرا للجميع.
على ما يرام.
الجدول التالي.
تعال.
السيد Xu، لقد أتيت إلى جينغزو من أجل...
لقضاء العطلة.
البقاء لبضعة أيام،
ثم اذهب إلى مسقط رأسك.
لماذا التسرع؟
البقاء في جينغزو لفترة أطول.
لقد وصلت إلى سن التقاعد،
التخطيط للعودة والاستقرار
عدت إلى مدينتي.
عظيم.
المرافق الطبية والتسوق،
وكل شيء أصبح أفضل بكثير.
السيد شو، ماذا تفعل في الخارج؟
دراسات الهندسة المعمارية.
بناء؟
إذاً أنت في نفس المجال
مع حماتي.
حقًا؟
يا له من مصير مزدوج!
هتافات!
أنت تبدو رائعا.
واحدة اخرى.
هتافات!
شكرًا لك.
تعال.
نعم.
والدا زميلك في الصف
جئت هنا لأول مرة.
اذهب لتحيتهم.
حسنًا، سأعود في الحال.
فستانك يبدو جميلا.
تعال.
كم عدد الباقي؟
كأس أخير.
كوب واحد.
سأشرب.
لقد كان لديه
خبرة عميقة في الهندسة المعمارية،
حتى أنه كتب كتابًا،
يسمى... شيئا...
تصميم المباني المستدامة.
والدي متخصص في
البحث في مجال البناء المستدام.
تركز أبحاثي
على الميكانيكا المعمارية.
على الرغم من أننا في نفس المجال، إلا
أن تركيزنا يختلف.
دعنا نتحدث إذا كان لديك الوقت.
قطعاً.
السيد شو.
لقد اجتمعنا أخيرا اليوم.
لماذا لا نلتقط صورة؟
يمكنك أن تريه لجياجيا. كيف حاله؟
فكرة رائعة.
تعال.
تمام.
التقط صورة.
على ما يرام.
سأحصل على هاومينغ.
دعونا نكون هنا.
على ما يرام؟
من هنا.
هذا المكان، حسنًا؟
أنت غبي!
- أنا آسف.
عذرا، عذرا.
دعني.
أنظر إلى هذه الفوضى.
هنا.
أنا آسف جدًا.
أنا آسف.
إنه بخير.
أنا آسف جدا.
أنا أعيش في الطابق العلوي.
سأذهب للتغيير.
- آسف.
- لا بأس.
سنقوم بتغطية التنظيف الجاف.
نحن آسفون جدًا.
لا تهتم بذلك.
الزفاف مهم.
أرك لاحقًا.
على ما يرام.
أنا آسف.
من هنا.
انا آسف حقا.
سأجعلهم يحصلون عليك
بدلة جديدة.
لا حاجة.
لدي واحدة في الطابق العلوي.
تمام.
دورك.
هومينج.
زفاف سعيد!
شكرًا.
- مبروك!
- شكرا لك.
دعني أقدمك.
إنها أختي،
تخرجت للتو من كلية الحقوق.
-مُذهل!
-عظيم.
أتعلم؟
إنها لا تزال عازبة.
كن استباقيًا.
يا لها من مصادفة!
هاومينغ وأنا نعود إلى الوراء.
أنا أعزب.
أضف حساب WeChat الخاص بي.
هاومينغ، ما اسمها؟
فانغ لي.
السيدة فانغ.
أضفني.
تعال.
أضف حساب WeChat الخاص بي.
أضف حساب WeChat الخاص بي أيضًا.
مرحباً، آنسة فانغ.
أنا هان وي بينغ، من القسم القانوني
لمجموعة جيندا.
هل يمكنني إضافة WeChat الخاص بك؟
سيكون افضل
للبقاء على اتصال.
سأضيفك.
حسنًا، حسنًا.
هنا.
منتهي.
السيدة فانغ، أضفني أيضًا.
- هنا.
- أضفني.
أضفني.
تعال.
دعني أقوم بالمسح الضوئي أيضًا.
السيدة فانغ، أضفني.
تمام.
(في المسبح اللامتناهي.)
(فكر في الناس السكارى)
(تغرق بسهولة؟)
إن السُكر في حمام السباحة ليس أمرًا آمنًا.
هيا تعال!
لا أريد العودة.
أحتاج إلى أن أستعيد وعيي هنا.
تناسب نفسك.
ألا تخاف
أن أغرق كما غرقت أختي؟
لا تقل ذلك أبدًا.
إنه يجلب الحظ السيئ.
هذا يوم زفافي.
هل هذه الدراما ضرورية؟
هومينج.
هل تتذكر لقاءنا الأول؟
أتذكر بوضوح شديد
ما هو اللون الذي ترتديه في ذلك اليوم؟
حتى ضوء الشمس في ذلك اليوم
والرائحة في الهواء،
أتذكر كل التفاصيل.
اعتقدت أنني أستطيع أن أتركك تذهب،
ولكن عندما رأيتك تتزوج اليوم،
أشاهدك تمشي في الممر،
انا ادرك
لا يمكنني أن أتركك أبدًا.
شين هاومينغ،
أحبك.
أنا متزوجة الآن.
تراجع.
هل تقصد تلك المرأة؟
لا أعتقد أنها ساذجة إلى هذه الدرجة.
لقد تظاهرت بأنها قريبة مني
بمجرد أن التقينا،
فقط لمعرفة علاقتنا.
هذا شيو يان يحسب.
لماذا تتزوجها؟
أدائك في حفل الزفاف اليوم
كان دراميًا جدًا.
لا حاجة
التفكير الزائد في أي شيء.
فقط أسقطه.
بمجرد أن أصبح واعيا،
اذهب إلى المنزل.
هل سنفتقد رحلتنا؟
يستريح.
هومينج.
نعم.
هل ستغادر لقضاء شهر العسل الآن؟
لقد شربت الكثير من أجلي بالأمس.
هل تشعر أنك بخير؟
لقد كنت في حالة سكر تام.
لا أتذكر حتى
كيف وصلت إلى المنزل.
يمين.
ليلة أمس،
هل سببت أي مشكلة؟
لا.
يسعدني سماع ذلك.
نعم.
أنتما تتحدثان.
سأنتظر في السيارة.
قال هاومينج
أنت تقضي شهر العسل في لندن.
هناك مطعم شرائح لحم عظيم هناك.
كان هاومينغ يأخذني إلى هناك في كثير من الأحيان.
ما هي الأماكن التي كان هاومينغ
هل يأخذك قبل ذلك؟
يرجى حلها وإرسالها لي.
لا تذهب إلى المسبح بعد الشرب.
من الممكن أن تغرق.
السيد شين.
نعم.
لقد عدت أخيرا.
لقد افتقدناك!
لقد أحضرنا هدايا تذكارية للجميع.
السائق سوف يحضرهم
لك.
فهمتها.
شكرًا لك.
هان ويبينج,
المستشار القانوني الجديد لمجموعة جيندا ،
شاب وقادر.
لقد التقيا في حفل زفافنا.
لي لديه ذوق جيد.
دعنا نذهب.
بالمناسبة،
دعنا نذهب لزيارة الجدة بعد بضعة أيام.
لكننا عدنا للتو.
لا بأس، لن يؤثر على العمل.
لقد طلبت الاجازة.
تمام.
يمكننا أن نحضر لجدتنا هداياها.
على ما يرام.
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
الجدة.
نعم.
هل نمت؟
أنا حقاً أفتقدك!
دعني أرى.
لقد فقدت الوزن!
مرة أخرى؟
ألم تأكل جيدا؟
أنت من فقد وزنه.
لا يمكن. أنت...
مرحباً جدتي.
أنا حفيدك، شين هاومينغ.
لقد جلبت لك بعض الهدايا.
يا له من رجل وسيم!
مرحباً بك في المنزل.
ادخل.
لم تكن بحاجة إلى إحضار
الكثير من الهدايا لي.
لا أستطيع أن أتناول كل هذا بمفردي.
لقد أحضرت لك الجلوكوزامين.
يساعد على الوقاية من هشاشة العظام.
أكثر مما ينبغي!
قال هاومينج
يجب عليك الاستمرار في تناول زيت السمك هذا.
يساعد على خفض نسبة الكوليسترول في الدم.
هل تعلم؟
الجدة.
رائحتها رائعة.
ما هذا؟
هذا...
خضراوات طازجة.
أنتم يا سكان المدينة لا تستطيعون الحصول على هذا.
لقد التقطتهم طازجين
في رقعة الخضروات بعد الظهر.
أنتم يا أهل المدينة تتحدثون دائمًا عن
أخضر وصديق للبيئة،
وخالية من التلوث.
ما هو هذا الطبق إذن؟
حساء ذيل الثور والقلقاس.
مغذية.
جدتي، أنت تعيشين هنا وحدك.
لذا والدي يان...
الجدة.
هذا.
لقد أحضرت صورتك المفضلة.
سأعلقها...
في غرفة النوم
حيث يمكنني أن أرى بسهولة.
إستمر!
إنه مجرد دخان دهني.
- لا تبقى هنا.
- تعال.
يمين.
قدمها!
ينظر.
هل هذا جيد؟
يبدو أنه مائل قليلاً إلى اليسار.
نعم.
هل هذا جيد؟
جيد.
ممتاز.
نعم،
لقد أعددت لك غرفة
مع سرير مزدوج.
لماذا لا تنام هناك
لكن هل يمكنك أن تضغط على سريري بدلا من ذلك؟
نادرا ما أعود.
أريد أن أنام معك.
أنت تصر على النوم معي.
أنت لا تعود في كثير من الأحيان.
فقط نام معه، هل ستفعل؟
لماذا تنام معي؟
- دعني.
- يبدو...
سلم يدك.
هل الأمر بهذه البساطة؟
لا أستطيع فعل ذلك بشكل صحيح.
دعني أساعدك.
نعم،
هناك شيئا ما
أريد أن أخبرك.
والدك لم يكن في حالة جيدة في الآونة الأخيرة،
وأجرى فحصًا جسديًا.
نتائج الاختبار
وقال أن هناك ورم في رئته.
هل هو حميد؟
يبدو الأمر حميدًا في الوقت الراهن.
ولكن الطبيب قال
لا ينبغي له أن يرهق نفسه
من الآن فصاعدا.
وأما ما إذا كانت هذه الحالة حميدة
قد يتحول إلى خبيث،
لا يستطيع الطبيب ضمان ذلك.
أنا أعلم كيف تفكر فيه.
ولكنك لم تدعوه
إلى حفل زفافك.
الآن وقد أصبح مريضا،
أظن
يجب عليك
اذهب لزيارته.
هل هذا الطول مناسب؟
ممتاز.
حسنًا، قم بتبديل اليدين.
إذا كنت لا تريد الذهاب وحدك،
أستطيع أن أذهب معك.
أفهم.
يستمع.
يرى؟
عند قص الأظافر،
يجب عليك قطع الحواف
مثله.
وإلا فسوف تصاب بالتهاب الظفر.
ت-هذا صعب جدًا.
انا استخدم دائما
مقص صغير
لتقليمهم.
شين،
استيقظت مبكرا جدا؟
عادات العمل تجعلني أستيقظ مبكرًا.
هل تأتي معي للتسوق معي؟
حسنا، دعنا نذهب.
أيها الشباب
إدارة الشركات الكبيرة
ومطاردة مهنة عظيمة.
يجب عليك الموازنة بين العمل والراحة.
ينبغي أن تكون الصحة هي الأولوية القصوى بالنسبة لك.
فقط عندما تكون مرتاحًا جيدًا،
ومغذية جيدا
هل تستطيع تحقيق أشياء عظيمة؟
تعالوا لزيارتنا أكثر في كثير من الأحيان.
الهواء النقي هنا يفعل العجائب.
حسنًا، سأفعل ذلك.
كما تعلم، يان يهتم بك
أغلبها، جدتي.
أنت تكبر في السن
ومن الصعب أن تعيش وحيدًا.
انتقل إلى جينغزو معنا، حسنًا؟
لا لا.
ساقاي لا تزال تعمل بشكل جيد.
لقد عشت هنا طوال حياتي.
لا أستطيع التعود على حياة المدينة.
لا تقلق علي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أخبرنا في أي وقت.
قبل أن تغادر،
أريد أن أقول لك شيئا.
تفضل.
في كل مرة اتصل يان،
لقد امتدحتك
قائلا أنك عظيم
ومعاملتها بشكل جيد.
بعد أن التقيت بك،
أنت بالضبط كما قالت.
أنامعجب بك أيضا حقا.
نحن زوجين.
ينبغي لي أن أعاملها بشكل جيد.
شين،
لقد قمت بتربية يان منذ أن كانت طفلة.
أنا مجرد امرأة ريفية عجوز،
لم أستطع أن أعلمها الكثير.
ربما كان لديها
بعض العادات السيئة أو ما شابه ذلك.
إذا ارتكبت أخطاء،
هل يمكنك أن تكون أكثر تسامحا؟
تمام.
امنحها فرصة للتحسن.
تمام؟
بالتأكيد يا جدتي.
انا اتذكر كل كلمة
أنت قلت.
اطمئن، لا تشغل بالك.
ماذا نشتري لاحقا؟
ماذا تحب أن تأكل؟
أريد المحار.
لا يوجد محار هنا.
ولكن لدينا أسماك طازجة هنا.
سمكة؟
(لعلاجك.)
(كلمة المرور هي عيد ميلاد تشياو لين.)
نحن هنا.
ماذا تعتقد؟
الطوب الأزرق والبلاط الرمادي
وبساتين الخيزران.
يبدو أن كل شبر من هذه المساحة
يهمس
حكايات الهدوء والسلام.
ولهذا السبب
يطلق عليه اسم ملاذ جينغتشو.
كما هو متوقع من
طالب الصحافة المتفوق،
فصيحة جداً.
توقف عن مضايقتي.
أشعر فقط أنه في مثل هذه الأماكن
ينبغي لنا أن نتحدث شعريا
لتتناسب مع الأجواء هنا.
في هذه المدينة الشاسعة،
وجود مثل هذه الزاوية الهادئة
يخفف من جميع المخاوف على الفور.
إنه رائع حقا.
أنا أفكر بطريقة مختلفة تماما.
حسنا، أخبرني،
ماذا تعتقد؟
هنا، انظر.
جميع أعمال السباكة والأسلاك
يحتاج إلى تجديد.
خلفك المطبخ.
الحمام
يحتاج إلى الحصول عليه
إصلاحات العزل المائي.
لماذا تعرف هذا المكان جيدا؟
أنت.
سوف تكونين سيدة هذا الملاذ.
تساعدك اتصالات العمل على مقابلة الضيوف
وتوسيع شبكتك.
هذا جيد.
ولكن مجرد إظهار التفاعلات
ليست كافية للاتصالات الحقيقية.
العلاقات خارج الكاميرا
يتطلب
الصيانة أيضا.
الموقع ممتاز
خاصة وآمنة.
مثالية للاستضافة
التجمعات مع الأصدقاء.
وهذا سوف يعود بالنفع على مسيرتك المهنية.
يان، استمع.
كلما عملت بشكل أفضل،
كلما زاد التأثير
سوف تستفيد من الشبكة.
سوف يستفيد تطبيق المرساة الخاص بك منه.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
هل تمارسين البث في الساعة الخامسة صباحًا؟
أنت زوجتي الآن.
مهما كانت أحلامك،
سأساعدك على جعلها حقيقية.
اذهب للتحقق من الداخل.
تعال.
هل يكفي لمنطقة تناول الطعام؟
أكثر من كافي.
في مثل هذا الموقع المتميز،
هذه المساحة كافية.
أعتقد أننا يجب أن
ضع الخزائن هنا.
ومنطقة تناول الطعام هنا.
لكن هذه الجدران البيضاء تبدو عادية جدًا.
لذا...
(قريبا، سوف أكون طويل القامة مثل أبي)
الملاك السابقون غادروا
علامات طول طفلهم
على الإطار.
كم هو رائع.
عندما كنت صغيرا،
لقد قام أبي بقياس طولي أيضًا بهذه الطريقة.
هذه ثمينة
لذلك أبقيتهم سليمين.
(أنت طفل!)
(قف ساكنًا. أبي يقيس.)
تعال الى هنا.
افعلها مرة أخرى.
- لا للغش.
- مهلا!
افعلها مرة أخرى.
مستعد؟حسنا.
قف بشكل مستقيم.
هناك.
يتحرك.
يأتي.
تعالى لي.
آخر مرة كان 133 سم.
الآن أصبح 134 سم.
كم نمت؟
سنتيمتر واحد.
دعونا نحتفل بنمو لين!
سأطبخ لك أطباقًا لذيذة، حسنًا؟
انا اتذكر ايضا
هل لديك أحمر شفاه؟
قف ساكنا.
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
♪عنّي وعنك♪
♪لا يوجد شيء لا أريد فعله♪
♪الآن فقط لأكون هنا معك♪
♪أنا معجب بك♪
♪هنا بين ذراعي♪
♪ما حدث بالفعل♪
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
♪تعزية أحزاني♪
♪في شوارع منتصف الليل♪
♪في الزوايا المظللة♪
♪تذكر تلك اللحظة♪
♪لقد ابتسمت ونظرت إلي♪
هل ساقي قصيرة لهذه الدرجة؟
♪فقط أنت وأنا♪
♪الاستمتاع بحياة المدينة♪
♪أمسك بيدك♪
♪وأريد فقط أن أخبرك♪
♪أريد أن أحافظ على هذا الشعور♪
♪إلى الأبد في قلبي♪
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
♪هل تعلم يا عزيزتي♪
♪لا آسف إذا تخلينا عن الحشد♪
♪أتمنى فقط أن تشعر بنفس الطريقة أيضًا♪
♪عنّي وعنك♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪